G
Gr
Gr T
Gr Te
Gr Tea
Gr Team
Gr Team
GrTeamSub.webs.com
Απόδοση διαλόγων:
neraida_anna
--==::ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΑΠΟ ΤΗΝ GrTeam::==--
Ποιο είναι το ποιο σημαντικό
πράγμα όταν πιάνεις έναν ύποπτο;
Είναι το μυαλό σου.
Πρέπει να χρησιμοποιήσεις μια αιτία.
Μην γίνεσαι συναισθηματικός
αλλά λογικός και ψυχρός.
Όταν σε τυλίγει η συνομωσία τους
γίνεσαι συναισθηματικός και ο
εγκληματίας κερδίζει το παιχνίδι.
Οι εγκληματίες είναι άκαρδα τέρατα.
ΠΙΑΣΕ ΜΕ
Κάνουμε ότι καλύτερο μπορούμε, κύριε.
Μην ανησυχείτε.
Μέσα στην εβδομάδα;
Κατάλαβα, κύριε.
Ξύπνα!
Καθίστε!
6 αγνοούνται και 5 είναι
νεκροί μέσα σε 3 μήνες.
Δεν έχουμε καν πλησιάσει
τα ίχνη του υπόπτου.
Δύσκολο να πεις ότι είναι ο ίδιος δολοφόνος γιατί ο τόπος του εγκλήματος είναι  ασαφής.
Τι θες να πεις;
Τότε δεν είναι δολοφόνος κατά συρροή!
Ναι είναι!
Το βασικό στοιχείο αυτής της υπόθεσης
είναι ότι δεν μπορούμε να εντοπίσουμε την τοποθεσία.
Συνεπώς δεν μπορούμε να
διαβάσουμε το σχέδιο του εγκλήματος
και το προφίλ της δραστηριότητας
είναι αδύνατον.
Σύμφωνα με τους δικούς τους ανθρώπους,
οι γυναίκες είχαν την τελευταία επαφή
σε δημόσιους χώρους όπως
καφετέριες και γυμναστήρια.
Με άλλα λόγια, δεν είχαν απαχθεί αλλά δολοφονήθηκαν από κάποιον που ήξεραν.
Και έχω την αίσθηση ότι
θα τον πιάσουμε απόψε.
Αυτός μάλλον θα εμφανιστεί στο γκολφ
κλαμπ που πηγαίνει το βράδυ.
Τον έχω.
Ο ύποπτος είναι εργένης
και πολύ μορφωμένος.
Έχει ύψος 5'10", πολύ αδύνατος,
και έχει τριχόπτωση.
Θα φοράει ένα μεγάλο καπέλο
για να κρύψει την φαλάκρα του.
Παρατηρώντας τον
γραφικό του χαρακτήρα,
μάλλον είναι αριστερόχειρας.
Ο βασικός ύποπτος αυτής της υπόθεσης είναι
ένας πλαστικός χειρούργος που ονομάζεται Δόκτωρ ΛΙ.
Θα περάσει δύσκολα.
Ειδοποίησε την ομάδα κατασκοπείας.
Όλοι σε επιφυλακή μέχρι
να έχουμε στοιχεία.
Τον έχουμε!
Ποιος το έκανε; ο ΛΙ; ο ΤΣΟ;
Θα του δώσω βραβείο!
Ο οδηγός χτυπώ και εγκαταλείπω!
Τι;
Όχι!
Σταμάτα αυτό το αυτοκίνητο!
Καραγκιόζη!
Πιάστε τον!
Που είναι θαμμένοι;
Μίλα, κάθαρμα!
Κοίτα! Ο ασθενής είναι
σε κρίσιμη κατάσταση!
Αστυνομικός είμαι!
Δεν με ενδιαφέρει!
Για εμένα, είναι απλά
ένας εγκληματίας!
Οι άνθρωποι σαν αυτόν
ζουν πολλά χρόνια.
Τι;
Δεν καταπατάς έτσι τα
ανθρώπινα δικαιώματα;
Ακόμα δεν έχει εξασφαλιστεί
κανένα  αποδεικτικό στοιχείο
άρα είναι ένας ύποπτος,
όχι ένας εγκληματίας.
Μην μας κάνεις να
φαινόμαστε κακοί, ΛΙ.
Είμαι σίγουρος για την έρευνα μου.
Δεν νομίζεις ότι αυτό που
υποθέτεις μπορεί να είναι λάθος;
Ένας επαγγελματίας δημιουργός προφίλ δεν κάνει εικασίες αλλά βγάζει ακριβές συμπεράσματα..
Εάν δεν κάνω λάθος,
αυτός είναι υπεύθυνος.
Ει!
Μην κοιτάς εμένα.
Περιμένετε.
Καλό, ΛΙ!
Μόλις βρήκαμε ένα θαμμένο πτώμα.
Εντάξει!
Ένα πτώμα βρέθηκε
στις 12:28 το πρωί.
Ουοου!
Πέστε τζίς!
Χαίρομαι που σε βλέπω, επιθεωρητά ΛΙ.
Ξέρεις ότι θα δοθούν προαγωγές
μέσα στο επόμενο τρίμηνο;
Ναι.
’κουσα ότι το Τμήμα Εγκληματολογικών Επιστημών χρειάζεται ένα νέο διευθυντή.
Τέλος πάντων, το βραβείο να το δώσω
στον οδηγό χτυπάω και εγκαταλείπω;
Έχεις τον αριθμό ταυτότητας και την διεύθυνση του χτυπώ και εγκαταλείπω οδηγού;
Ναι, ορίστε.
Θα το φροντίσουμε εμείς αυτό.
Μην σε ανησυχεί αυτό.
Θα το κάνω προτού αυτός ο
οδηγός πάρει την προαγωγή μου.
Εγώ έκανα όλη την δύσκολη δουλειά
και αυτός παίρνει τα εύσημα;
Δεν το πιστεύω!
Η ψυχολογία του οδηγού
χτυπάω και εγκαταλείπω
Μέγιστο άγχος που προκαλείται από  παθητική ψυχολογική διαταραχή.
Ατάραχα κρύβουν το έγκλημα τους
γιατί δεν έχουν καμία αίσθηση της πραγματικότητας.
Δεν θα πάρκαραν ποτέ το αυτοκίνητο
τους στην δική τους θέση.
Με συγχωρείτε.
Μήπως έχετε δει αυτήν την Μερσεντές;
Το αυτοκίνητο θα το φτιάξουν
γρήγορα και με τα μετρητά.
Μήπως έχετε δει αυτήν την Μερσεντές;
Οχι.
Ποτέ δεν θα το πάρκαραν στο
σπίτι εκτός και αν είναι ηλίθιοι.
Τι;
Ο οδηγός είναι ένα τέρας.
Ή απλά ένας ηλίθιος!
Γαμώτο.
Γεια σας.
Με συγχωρείτε.
Είσαι καλά;
Η άσπρη Μερσεντές μπροστά
είναι δική σας, σωστά;
Έχεις το δικαίωμα να μην μιλήσεις.
Τώρα δεν μιλάς καθόλου.
Κοίτα, ΓΙΟΥΝ Τζιν Σουκ!
Να παραμείνεις σιωπηλή στο
δικαστήριο. Εδω έχουμε μια συζήτηση.
Με τρόμαξες!
Αυτό ήταν γρήγορο!
Πόσα;
Είπα να το κάνουν πάρα πολύ
καυτερό γιατί έχω κρυώσει.
Αλήθεια;
Στις 17 Απριλιου που οδηγούσες το αυτοκίνητο σου γύρω στα μεσάνυκτα;
Και κτύπησες κάποιον.
Προφανώς δεν ήξερες
ότι πέρασες από πάνω από τον...
τον δολοφόνο κατά συρροή, που ήταν στα πρωτοσέλιδα τους τελευταίους 3 μήνες.
Ακόμα και να ήξερες, δεν θα τον έσωνες.
Με ανακρίνεται;
Το διορθώνω.
Ας το συζητήσουμε
στο αστυνομικό τμήμα.
Τι στον διάολο;
Είμαι απασχολημένος!
Βιάσου, ΓΙΟΥΝ!
ΓΙΟΥΝ Τζιν Σουκ!
Πάμε.
Κοίτα.
Βγάλε αυτή την μάσκα.
Δεν το έχεις καταλάβει;
Θα πας στο αστυνομικό τμήμα.
Για αυτό βγάλε αυτήν την μάσκα
και εάν θέλεις βαλε ένα καπέλο.
Τρελάθηκες;
Μπορείς να το αντέξεις;
Το γυμνό πρόσωπο σου;
Σε τυφλό ραντεβού βρίσκεσαι;
Έχει περάσει καιρός.
ΛΙ Σουκ Τζα;
Έχουν περάσει 10 χρόνια.
Αλήθεια;
Τότε το αληθινό σου όνομα
ήταν ΓΙΟΥΝ Τζιν Σουκ.
Βασικά, εεε...
Πάρε λίγο τουρσί ραπανάκι.
Θέλεις λίγο;
Όχι ευχαριστώ. Απόλαυσε
το όσο είναι ζεστό.
Πάρε λίγο ακόμα.
Τελείωσα.
Θα ετοιμαστώ.
Έχω κρύωμα.
Δεν έπρεπε να το φας αυτό.
Απλά ήθελα να το δοκιμάσω.
Είναι καλά;
Ναι.
Κατά κάποιο τρόπο,
έκανες κάτι καλό.
Χτύπησες έναν δολοφόνο κατά συρροή.
Τι φρικιαστικό!
Έτσι τον έπιασα!
Όχι ακριβώς.
Εγώ έκανα όλη την
δουλειά και εσύ χώθηκες .
Έφερες μαζί σου την ταυτότητα
σου και το δίπλωμα οδήγησης;
Δεν έχω δίπλωμα.
Τι;
Γιατί οδηγάς χωρίς δίπλωμα;
Αγόρασα πρώτα το αυτοκίνητο
για να εξασκηθώ.
Πάρε αυτό και ξεκουράσου.
Θα το πάρω εγώ.
- Όχι, Θα το πληρώσω.
- Δεν πειράζει.
Θα το πάρω.
Δεν πειράζει.
- Δέχεστε κάρτα;
- Ή επιταγή;
Χρησιμοποίησα όλα μου τα
μετρητά για τα Νούντλς σου.
Δεν πειράζει.
Μην χρησιμοποιήσεις την κάρτα σου.
Πάρε αυτήν την επιταγή.
Χρέωσε την κάρτα. 4.50 $.
Ορίστε.
Η εγκατάλειψη θύματος χωρίς δίπλωμα οδήγησης είναι σοβαρό παράπτωμα, ξέρεις.
Θα περιοριστείς για την έρευνα.
Ναι;
Τι;
Τι στον;
Το νερό χύνεται από έξω.
Αναρωτιέμαι εάν έχει
βραχεί καμία πρίζα.
Ελπίζω να μην πάθουμε ηλεκτροπληξία.
Εντάξει είναι.
Τι κάνεις;
Πρόσεχε.
- Έπαθε ηλεκτροπληξία!
- Είσαι καλά;
Καλά είμαι.
Θα καλέσω το 166.
ΠΑΡΚ ΣΕΡΤΖΙΑΝΤ
Σουκ Τζα. Εννοώ, Τζιν Σουκ.
Λυπάμαι, αλλά πρέπει να φύγουμε
προτού σχολάσουν οι συνεργάτες μου.
Εννοείται.
- Ας ντυθούμε.
- Εντάξει.
Είσαι καλά;
- Πρόσεχε.
- Καλά είμαι.
Α, ναι; Είσαι άρρωστη!
Βγάλε αυτό το βρεγμένο σακάκι!
Όχι, βάλτο όπως ήταν.
Πρέπει να φύγουμε.
Όχι, είσαι άρρωστη. Βγάλε το.
Όχι άστο. Έλεος.
Ξέχνα το. Ας μην πάμε.
Μπορούμε να πάμε. Θα είμαι εντάξει.
Όχι.
Θέλεις λίγο τσάι; Πεινάς;
Σίγουρα θα έχω το
τσάι μου στην φυλακή.
Δεν σερβίρουν τσάι!
Μείνε εδω. Θα φέρω φαγητό.
Ναι, ΠΑΡΚ;
Δεν ήταν σπίτι.
Έτρεξα στο σπίτι γιατί ο
σωλήνας του νερού έσπασε.
Μην ανησυχείς. Θα το φροντίσω εγώ.
Ξύπνησες κιόλας;
Κοιμήσου λίγο ακόμα.
Πρέπει να φύγουμε.
Όχι. Μείνε μέχρι να γίνεις καλά.
Νομίζω ότι χειροτέρευσες.
Τότε μπορώ να ξεκουραστώ
στο σπίτι μου;
Είσαι τρελή;
Αυτό είναι σοβαρό.
Είδα 8 CCTV από το παρκινγκ
μέχρι την πόρτα σου.
Πιθανών μας έχουν καταγράψει μαζί.
Δεν θα έχεις μπλεξίματα;
Εσείς ερευνάτε τα πάντα.
Δεν πειράζει.
Δεν είναι και ότι
το σχεδιάσαμε όλο αυτό.
Κοίτα όλα αυτά τα
χαριτωμένα παιχνίδια σου.
Είναι το μοναδικό μου χόμπι.
Αυτό μοιάζει με ένα ρομπότ
που είχα δει όταν ήμουν μικρή.
Είναι ένα ΓΚΟΥΝΤΑΜ του 1979.
Υπάρχουν μόνο 100 στον κόσμο.
Ένας συλλέκτης τηλεφώνησε
μια μέρα και μου είπε..
ότι το αγοράζει για 10 χιλιάρικα.
Και εγώ του είπα όχι, και
ξαναπήρε μετά από μερικούς μήνες.
- Το μπράτσο είναι...
- Τι;
Σπασμένο.
Εγώ απλά το γύρισα λιγάκι.
Δεν πειράζει.
’σε με να το φτιάξω.
Δεν νιώθω και τόσο καλά.
Θα πρέπει να ξεκουραστώ τώρα.
Γαμώτο!
Συγνώμη, αλλά μπορείς να κατέβεις
απο το λεωφορείο μαζί μου;
Είναι δυο τύποι
που με ακολουθούν.
Ας κατεβούμε στην επόμενη στάση.
Από εδω μπορώ να πάω μόνη μου σπίτι .
Σε ευχαριστώ.
Είναι εντάξει.
Θα βεβαιωθώ ότι
έφτασες σπίτι ασφαλής.
- Είσαι μαθητής;
- Όχι.
Μελετάω για να μπω
στο πανεπιστήμιο καλών τεχνών.
Και εμένα μου αρέσει η τέχνη.
Τι είδους τέχνη;
Ένα ακριβό είδος.
Φτάσαμε.
Που είναι το σπίτι σου;
ΤΟ ΣΟΥΠΕΡΜΑΡΚΕΤ ΤΗΣ ΣΟΥΚ ΤΖΑ
Αντίο, Σουκ Τζα.
Εντάξει.
Μπορείς να πηγαίνεις.
Εσύ πρώτη.
- Αντίο λοιπόν.
- Καληνύχτα.
Μπορείς να πας από εδω.
Ευχαριστώ.
Μείνε μακριά!
Σκύλα!
Σκύλα.
Βλάκα! Το τηλέφωνο της!
Πρέπει να κάνουμε
έρευνα για τον ΓΙΟΥΝ.
Έλα.
Γιατί ορμάτε σαν ερασιτέχνες;
Δώστε της δυο μέρες.
Θα παραδοθεί από μόνη της.
Με τίποτα.
Δεν με εμπιστεύεσαι;
Θέλεις να στοιχηματίσουμε ποτά για αυτό;
Σύμφωνοι.
Ναι.
Καταλαβαίνω.
Εάν δεν μπορείς να
πληρώσεις όλο το ενοίκιο,
πλήρωσε το με δόσεις.
Ευχαριστώ.
- Γύρισες;
- Ναι.
Έχω ένα σπίτι στο Σουνγκμπουκ-Ντονγκ αλλά ο ενοικιαστής δεν πληρώνει το ενοίκιο.
Θα βγάζεις πολλά χρήματα!
Μπα.
Νόμιζα ότι έφυγες.
Ανησύχησα ότι είχες πάει κάπου.
Ένιωσα άβολα μένοντας
σε ένα άδειο σπίτι.
Πρέπει να αλλάξω και να
ετοιμαστώ για την διάλεξη μου.
Ωραία! Σε ποιον τομέα διδάσκεις;
’στο καλύτερα.
Είμαι περίεργος.
Είναι ένας πολύ
εξειδικευμένος τομέας.
Δεν μπορώ να το εξηγήσω.
Πρέπει να πεινάς.
Θα σου φτιάξω κάτι καλό.
Τι φτιάχνεις;
Πάστα!
Πάστα με ελαιόλαδο.
Θα έπρεπε να κολλάει.
Γρήγορα!
Τι να κάνουμε;
Καίει!
Πως πάει εκεί κάτω;
Είναι εντάξει.
Σουκ Τζα. Εννοώ, Τζιν Σουκ.
Γιατί έκανες όπισθεν;
Σκέφτηκα να βάλω την
ταχύτητα στο παρκινγκ.
Αυτό είναι κατανοητό.
Προφανώς πανικοβλήθηκες.
Θα πρέπει να πάμε αύριο;
Θα πρέπει.
Μπορείς να παραδοθείς
σε ένα τοπικό αστυνομικό τμήμα.
Έτσι και αλλιώς θα έρθεις σε εμένα.
Πόσο καιρό θα μείνω στην φυλακή;
Όχι πολύ εάν γράψω μια καλή αναφορά
και την συμμεριστούν και οι υπόλοιποι.
Κατάλαβα.
Θυμάσαι την ημέρα της
100ης επετείου μας;
Εσύ την θυμάσαι;
Ούτε εγώ πήγα.
Ένιωθα τόσο άσχημα γιατί
νόμιζα ότι θα εμφανιστείς .
Επιτέλους έβγαλα από μέσα μου αυτό που
βάραινε το στήθος μου εδω και 10 χρόνια.
Μια μέρα έμεινε προτού
εμφανιστεί η ΓΙΟΥΝ.
Ετοιμάσου να αγοράσεις ποτά.
Το να οδηγάς μια Μερσεντές σε αυτήν την ηλικία, πρέπει να είναι επαγγελματίας.
Δεν πιστεύω ότι θα το έσκαγε.
Έχω την αίσθηση ότι διδάσκει.
Πόσο πάνε τα ενοίκια
στο Σουνγκμπουκ-Ντονγκ;
Αυτή είναι ακριβή περιοχή.
Μετακομίζεις;
Οχι.
Έχει περάσει καιρός, ΛΙ.
’κουσα ότι η υπόθεση σου λύθηκε
από έναν χτυπάω και εγκαταλείπω οδηγό.
Ευχαριστώ για τον καφέ.
Αυτή είναι η CCTV από τον αθόρυβο κλέφτη
που λήστεψε το σπίτι του ΤΣΟΥΝ πριν 3 μήνες.
Μεγέθυνε το.
Τι κρατάει στο χέρι του;
Έναν πίνακα.
Ήταν ένα έργο του Βίλχεμ
τα Φρούτα στην Τάρτα.
Εννοείς του Βίλχεμ το Φούρτακς
Νορβανόφ Χαμερσέιφ .
Ποπ καλλιτέχνης από
την δεκαετία του 1960.
Αυτός που είπε αυτός.
Τέλος πάντων, αυτός ο πίνακας είναι
αυτή τη στιγμή στο Μουσείο Τέχνης Σονέτ.
Βίλχεμ Κοκτέιλ Φρούτων.
Βίλχεμ Φούρτακς Νορβανόφ Χαμερσέιφ.
Ο πίνακας που είχε στην κατοχή
του ο ΤΣΟΥ ήταν ο γνήσιος.
Πως το ξέρεις;
Γιατί ο κλέφτης να τον κλέψει από
τον ΤΣΟΥ, και όχι από το μουσείο;
Τέλος πάντων, κοιτάξτε.
Είναι αυτό το αδιάβροχο.
Είναι την ίδια μέρα;
Ναι. Έχει βγει σε ένα κοντινό κατάστημα,
10 λεπτά πριν την ληστεία.
Κλέβει μια σοκολάτα.
Είναι γυναίκα.
Έχετε ερευνήσει και
οργανώσει τους υπόπτους;
Και βέβαια ψάξαμε.
Αλλά δεν είναι εύκολο να την βρεις.
Γιατί; Γιατί είναι καινούργια.
Αλλά την πιάσαμε από την
CCTV που ήταν απέναντι.
Η ύποπτος είναι η ΓΙΟΥΝ Τζιν Σουκ.
Δραπέτευσε από τα δίχτυα της
αστυνομίας κοροϊδεύοντας μας.
Είναι σίγουρα η ποιο απαράμιλλη,
και αθόρυβη κλέφτης της χώρας.
Ταξί!
Αυτή είναι ολόκληρη
καινούργια κατηγορία.
Πρόσφατα αγόρασε ένα σπίτι στο
Σουνγκμπουκ Ντονγκ και το νοικιάζει.
Ακριβή περιοχή.
Πόσο έκανε το σπίτι;
500,000$
Πρέπει να πούλησε τον
πίνακα για $500,000.
Περίμενε!
Η ΓΙΟΥΝ ήταν η οδηγός που
χτύπησε και εγκατέλειψε το θύμα!
ΛΙ!
Που είναι ο ΛΙ;
Που στο διάολο είναι αυτή;
Ντεντέκτιβ ΛΙ!
Μπορείς να εντοπίσεις αυτό το νούμερο;
010-7289-2272.
Γρήγορα.
Να είσαι καχύποπτος εάν η
άσπρη πορσελάνη είναι ελαφριά.
Η μπλε πορσελάνη είναι απομίμηση εάν είναι βαριά. Η άσπρη πορσελάνη είναι απομίμηση εάν είναι ελαφριά.
- Νιώσε το.
- Ναι.
Βαριά μπλε είναι απομίμηση.
Ελαφριά άσπρη είναι απομίμηση.
Η ποιο πλούσια και η ποιο ισχυρή
κατοικεί  σε αυτό το διαμέρισμα.
Η ασφάλεια εδω είναι η
καλύτερη σε όλη την χώρα.
Δεν θα μπορέσω να διδάξω το επόμενο
εξάμηνο για προσωπικούς λόγους.
Θα φύγεις στο εξωτερικό;
Θα μπω στην φυλακή.
Επιτέλους το έκανες!
Δεν είναι κάτι να ανησυχείς.
Το κάνω για τον φίλο
μου τον αστυνομικό.
Και τέλος, έχει κανείς καμία ερώτηση;
Ναι!
Πως έφτασε στον 24ο όροφο
ενός αδιαπέραστου φρούριου;
Πως μπαίνεις μέσα;
Αυτή είναι η υπόθεση που κάνω.
Η ΓΙΟΥΝ παρακολουθούσε το παράθυρο του
ΤΣΟΥ από την ταράτσα ενός ψηλού κτηρίου.
Διέσχισε τον ουρανό με κουστούμι
κατά παραγγελία με σύρμα
και προσγειώθηκε στο μπαλκόνι.
Δεν υπάρχει μπαλκόνι εκεί.
’ρα κάνεις λάθος!
Χτύπησα.
Μπορείτε να ανοίξετε
την πόρτα, κύριε;
Θα τα πούμε.
Γεια.
Το κλειδί εδω; Ποτέ μην διστάζεις.
Ας πούμε δυνατά τον
κανόνα μου νούμερο 3.
Ποτέ μην ξεχωρίζεις. Έτσι πιάστηκες.
Να φάμε μαζί κάποια μέρα.
Και βέβαια.
Μόλις τελειώσω την δουλειά μου.
Αλήθεια;
Σας ευχαριστώ, δασκάλα.
Περίμενε.
Τι έπαθε το μάτι σου;
Έκανα εξάσκηση.
Ήρεμα!
Ολοκλήρωσε την δουλειά σου αφού
τελειώσεις τα μαθήματα σου!
Που;
Ο μπαμπάς μου είναι ασφαλής.
Είναι τρελή!
Μην επαναπαύεσαι απλά και μόνο
επειδή είναι η οικογένεια σου .
Εντάξει.
Όλα τα χρηματοκιβώτια είναι τα ίδια.
ΓΙΟΥΝ Τζιν Σουκ!
- Αυτός είναι ο φίλος μου ο αστυνομικός.
- Τρόμαξα.
Γεια σας, κύριε!
Που πούλησες τον πίνακα του ΤΣΟΥΝ;
Το ξέρω ότι τον έκλεψες, για αυτό πες μου.
Λυπάμαι που σου είπα ψέματα.
’ρα έτσι αγόρασες το σπίτι
στο Σουνγκμπουκ Ντονγκ.
Έπρεπε να αγοράσω κάτι άλλο.
Διδάσκεις στον κόσμο πως να κλέβει;
- Μουρμούρισες κάτι;
- Αρκετά.
Τι άλλο κρύβεις;
Είσαι πραγματικά γυναίκα; Μπορεί
από κάτω να είσαι άντρας.
Καλά λοιπόν! Είμαι μια
κλέφτρα και μια ψεύτρα!
Είμαι αμόρφωτη και φτωχή,
έτσι ξεκίνησα να κλέβω.
- Είναι κακό αυτό;
- Αστειεύεσαι;
Ποιο είναι το πρόβλημα;
Τότε γιατί δεν με συλλαμβάνεις;
Είσαι τόσο περήφανη να το
πεις αυτό στους αστυνομικούς.
Καλά λοιπόν!
Πάμε!
Μπες μέσα!
Αυτός ο δρόμος έχει κίνηση.
- Πεθαίνεις να μπεις στην φυλακή ε;
- Ναι πεθαίνω!
- Στρίψε δεξιά εκεί.
- Δεν σε εμπιστεύομαι.
Είναι ποιο γρήγορα από εδω!
Αυτή είναι η περιοχή μου!
Δεν με νοιάζει!
Δεν πιστεύω τίποτα από όσα λες!
- Αριστερά!
- Αυτό σημαίνει δεξιά!
Ναι;
Ξέρουμε που βρίσκεται η ΓΙΟΥΝ.
Ήταν σε ένα φαρμακείο
πριν από κάποιες μέρες.
Ο φαρμακοποιός λέει
ότι ήταν μαζί με κάποιον.
Έχουμε την καταγραφή από
την CCTV ,θα το ελέγξουμε.
Τι;
Διάολε!
- Δώσε μου το τηλέφωνο σου.
- Γιατί;
Γιατί μπορεί να μας παρακολουθούν.
Έλεος!
- Κράτα αυτό.
- Τι είναι αυτό;
Είναι ένα αντίγραφο τηλέφωνου για τους πληροφοριοδότες, για να κάνουν μυστική έρευνα..
- Είναι τηλέφωνο για ζευγάρια;
- Σταμάτα!
Μακριά τα χέρια σου
από τα πράγματα μου!
Ήταν απλά πεσμένο κάτω.
Αυτό είναι χάλια σχέδιο.
Απλά ο λευκόχρυσος είναι
καυτός αυτές τις μέρες.
- Λες και τα ξέρεις όλα!
- Γιατί είσαι τόσο νευριασμένος;
Σκατά!
- Ξέχασα να σου δώσω το κλειδί.
- Δεν πειράζει.
Πειράζει!
Τι θα γίνει εάν σε πιάσουν;
Θα μπλέξω πολύ άσχημα.
Είμαι σπίτι.
Κάλεσες κλειδαρά;
Γιατί να χαλάω
λεφτά; Την άνοιξα εγώ.
’νοιξες την κλειδαριά;
Είπα ότι δεν χρειάζεται να έρθεις.
Γεια Χο Ταε!
- Ποιος είσαι εσύ;
- Συγνώμη.
Περίμενε, αυτό είναι
το σπίτι του Χο Τάε.
- Ήρθες για να δεις τον Χο Τάε;
- Ναι.
Ο Χο Τάε δεν είναι
σπίτι αυτήν την στιγμή.
- Ποια είσαι εσύ;
- Μια φίλη του Χο Τάε.
Και εγώ.
Μυρίζεις αλκοόλ. Έπινες;
ΠΑΡΚ!
Γεια, ΛΙ.
- Σε έπαιρνα τηλέφωνο.
- Πήρα τον σκληρό δίσκο.
- Τι έχει ο λαιμός σου;
- Δεν είναι τίποτα.
- Αυτό είναι το αποδεικτικό στοιχείο;
- Ναι. Πρέπει να το κάνω αντίγραφο και να τον επιστρέψω.
’σε με να το ελέγξω.
- Τον έσωσες!
- Είσαι καλός σε τέτοιου είδους πράγματα.
- Γιατί το δουλεύω.
- Σωστά.
Ορίστε.
Παρά λίγο. Παρά λίγο και θα τον χάναμε.
- Ναι.
- Τι μάρκα είναι αυτό;
Ρεντ Μπούλ για εσάς, Κύριε!
Είμαι σίγουρος ότι κάποιος
βοήθησε την ΓΙΟΥΝ να δραπετεύσει!
Ή μπορεί να είναι ο συνεργός της.
Κοίταξε τον.
Έχει τύπο σώματος ενός εγκληματία.
Είναι νεκρός όταν
δούμε το πρόσωπο του.
Δεν μπορούμε να δούμε
το πρόσωπο του.
Τι στον;
Από εκεί πήρα το Ρέντ Μπούλ.
Αυτή είναι μια
διαφήμιση Ρέντ Μπούλ;
Ανοίγει το καπάκι!
Καλή δουλειά, ηλίθιε!
Πήγαινε να συλλάβεις
αυτόν τον Ρέντ Μπούλ!
Και βγάλε αυτά τα γάντια!
Στην υγεία μας!
Δεν έχεις ιδέα.
Ο Χο Ταε παρά λίγο να αυτοκτονήσει
όταν χώρισες μαζί του.
Οδήγησες έναν αθώο φοιτητή τέχνης
στο βόθρο της εγκληματικότητας..
Το ξέρεις ότι εξαιτίας
σου έγινε αστυνομικός;
Επειδή του είπες ότι σου
αρέσουν οι αστυνομικοί
Ο καημένος ο μπάσταρδος
πήγε σε όλους αυτούς
τους γάμους των φίλων αστυνομικών σε περίπτωση που παντρευτείς κάποιον από αυτούς.
Όλες οι γαμήλιες τούρτες τον
έκαναν να θέλει να κάνει εμετό.
Μπορείς να μου τραγουδήσεις ένα τραγούδι;
- Εδω;
- Ναι, εδω.
Με τίποτα! Έχει πολύ κόσμο!
Σαν να γνωριστήκαμε χτες
Λέγοντας γεια δεν έχει νόημα
Ποιο δυνατά.
Τότε είχες πει ότι
ήμαστε πολύ νέοι
Και γέλασες για τις
μέρες που πέρασαν
Η καρδιά μου πόνεσε
όταν το άκουσα αυτό
είσαι ακόμα μόνη
Να σου πω ξανά ότι σε αγαπαω;
Το να σε αγαπαω είναι
ο λόγος που υπάρχω στη ζωή
Τι ντροπιαστικό .
Χο Ταε.
Έλα εδω.
Νομίζεις ότι μπορείς
να με διατάζεις;
Έχεις φιλήσει ποτέ καμία κοπέλα;
Γιατί ρωτάς;
Φίλα με.
Τώρα.
Πως μπορεί και κοιμάται;
- Παρακαλώ;
- Ναι;
Μήπως είναι εκεί ο επιθεωρητής ΛΙ;
Ναι. Περιμένετε.
- Ναι;
- Είναι για εσένα, Χο Τάε.
Ναι; Ναι;
Έλεος!
Γιατί σήκωσες το τηλέφωνο μου;
Νόμιζα ότι ήταν το δικό μου.
- Δεν ξέρεις πως χτυπάει το δικό σου;
- Το ίδιο με το δικό σου.
- Γιατί έχεις τον ίδιο ήχο με μένα;
- Είναι ένα τηλέφωνο για ζευγάρια.
Περίμενε. Γιατί βρίσκομαι
στο κρεβάτι σου;
Εεε;
Με ξέντυσες και με ξανάντυσες;
Τι;
Γιατί να το κάνω αυτό;
- Φύγε από το κρεβάτι.
- Ωχ.
Κατέβα!
Δεν είναι αυτό που νομίζεις.
Βγάλε τα παπούτσια σου!
Δεν μπορείς να καταστρέψεις την σκηνή!
Περίμενε.
Γιατί είσαι εδω;
Για εμένα και η ΓΙΟΥΝ είναι
μια από τις ύποπτες.
Βγάλε τα παπούτσια σου.
Βγάλτε τα παιδιά!
Πέρασες την νύχτα μαζί της;
Ορίστε;
Το κορίτσι που σήκωσε το τηλέφωνο.
Θα μείνεις  μαζί της;
Θεέ μου, όχι.
Γιατί είσαι αναψοκοκκινισμένος;
Μην είσαι χαλαρός απλά
επειδή κοιμηθήκατε μαζί.
Οι άντρες πιστεύουν ότι όταν κοιμάσαι
μαζί της αυτό την κάνει δική σου.
Δεν είναι έτσι.
Το άγγιγμα σου το
αισθάνομαι διαφορετικό.
Αυτός είναι ο αναλυτικός λογαριασμός
της πιστωτικής  κάρτας της ΓΙΟΥΝ.
7 Σεπτεμβρίου, Κινέζικο εστιατόριο
Κινέζικο εστιατόριο,
σουπερμάρκετ, σκόρδο...
Πράσα, κονσέρβα τόνο, μακαρόνια.
Εσύ τι λες, Κύριε Προφάιλερ;
Δείξε τον επαγγελματισμό σου !
Αυτά είναι τα συστατικά  για πάστα με ντομάτα το αγαπημένο πιάτο του ΠΑΡΚ!
Μου αρέσει η καρμπονάρα,
όχι η πάστα με τομάτα.
Αναρωτιέμαι εάν αυτή η σκύλα
πήγε να μείνει με κάποιον άντρα.
Πως τολμάς να την λες σκύλα!
Θέλω να πω ότι και οι εγκληματίες
έχουν ανθρώπινα δικαιώματα.
Τους αποκάλεσες τέρατα.
Ένας αθόρυβος κλέφτης
δεν είναι δολοφόνος.
Έχουμε κανένα στοιχείο για
το αν η ΓΙΟΥΝ είναι προαγωγός;
Ήμαστε σίγουροι ότι μένει
στο Μπανγκμπάε Ντόνγκ.
Κάλεσε στον αρμόδιο να ενισχύσουν
την ασφάλεια στην περιοχή.
Να μπλοκάρουμε όλες τις
πιστωτικές κάρτες της ΓΙΟΥΝ;
- Να το κάνουμε;
- Ναι.
Χρησιμοποιήστε το μυαλό σας!
Μετά πως θα την βρούμε;
Αφήστε ενεργές τις
πιστωτικές κάρτες της.
Μην βγεις έξω. Έχουν ενισχύσει
την ασφάλεια.
Που είσαι, γλύκα;
Στο σπίτι σου.
Ωραία.
Μπορείς να φέρεις το ρολό με
τις εφημερίδες από τον καναπέ;
Ποιος είναι αυτός;
Νούντλς!
Παρήγγειλα Νούντλς.
Έφερες τον αναγνώστη καρτών (κάρντ ρίντερ);
Όχι! Τρελάθηκες;
Δεν έχω καθόλου μετρητά.
Πες του ότι θα πληρώσεις αργότερα.
- Μπορώ να πληρώσω αργότερα;
- Όχι.
Λέει όχι.
Δώστον μου. Πάντα από
αυτόν παραγγέλλνω.
Καλή όρεξη
Η ΓΙΟΥΝ έφαγε νούντλς
στο Μπανγκμπάε Ντονγκ.
ΛΙ, έχω να σου πω κάτι
που αφορά την ΓΙΟΥΝ.
Μην έρχεσαι σε εμένα .
Απλά πιασε την.
Την είχαν συλλάβει για
ληστεία πριν 10 χρόνια.
Είναι ενδιαφέρον, εγώ ήμουν ο
υπεύθυνος για αυτήν την υπόθεση.
Την θυμάμαι γιατί το κίνητρο
της ήταν τόσο παράλογο.
Αυτή δεν είναι η ΓΙΟΥΝ;
Δεν μπορεί να μας επιστρέψει τα χρήματα
μας, αλλά μπορεί να αγοράζει παπούτσια;
- Περίμενε!
- Ει!
Σταματήστε αυτήν την κλέφτρα!
Σταμάτα!
ΧΑΡΟΥΜΕΝΗ ΕΠΕΤΕΙΟΣ! ΘΑ ΑΡΓΗΣΕΙΣ;
Κύριε;
Είναι τόσο ωραία έξω. Μπορούμε
να πάρουμε το δρόμο του πάρκου;
Νομίζεις ότι αυτό είναι ταξί;
Την ακούς;
Μπές στην άλλη λωρίδα!
Ανοίξτε και το παράθυρο, σας παρακαλώ.
Μάλιστα, κυρία!
Σιγουρέψου ότι θα σε
πληρώσει το ταξί.
Ει, ΓΙΟΥΝ!
Αυτό το κάθαρμα
φοράει τα παπούτσια!
Ζήτησε να πάει μια καλή
βόλτα όταν την συνέλαβαν.
Τότε πέταξε τα παπούτσια
από το παράθυρο.
Τα παπούτσια ήταν...
Ακριβώς σαν τα δικά σου, ΛΙ!
Ακόμα και τα χρώματα ήταν
τα ίδια! Αυτό το κάθαρμα!
Αναρωτιέμαι που να είναι
αυτός ο μπάσταρδος.
Αυτά τα παπούτσια είναι ακόμα εδω!
Αυτό το κάθαρμα ποτέ δεν κοιτάζει πίσω.
Δεν θα πας σπίτι;
Θα πάω σε λίγο. Τι κάνεις;
Ο υπολοχαγός ΟΧ μου ζήτησε να μοιράσω
αυτές τις αφίσες καταζητούμενου της ΓΙΟΥΝ.
- Αφίσες καταζητούμενου;
- Ναι.
Για να δω.
ΚΑΤΑΖΗΤΗΤΑΙ ΓΙΑ ΚΛΟΠΗ
Θα το κάνω εγώ. Εσύ πήγαινε σπίτι.
ΓΙΟΥΝ Τζιν Σουκ!
Που είναι;
Που ήσουν;
Με τρόμαξες!
Σου το είπα είναι επικίνδυνο.
Τι είναι;
Τι είναι αυτό;
Τι στον; Μείνε ακίνητη.
Γιατί αυτό δεν βγαίνει με το τρίψιμο;
- Ωχ, όχι!
- Τι;
ΚΑΤΑΖΗΤΗΤΑΙ ΓΙΑ ΚΛΟΠΗ
Πότε μπορούμε να την δούμε;
Δεν θέλω να την παρουσιάσω.
Είναι εντάξει να νιώθεις απόμακρος
όταν βρίσκεσαι σε μια σχέση.
Αυτό που χρειάζεστε σε
εποχές όπως η σημερινή
είναι μπλούζες για ζευγάρια ή κάνα
δυο δαχτυλίδια, ή ένα πακέτο Σπά.
Κάτι που θα σας κάνει να δεθείτε.
Ξεκίνα με τις μπλούζες για ζευγάρια.
- Μπλούζες για ζευγάρια;
- Μπλούζες για ζευγάρια.
Ηρέμισε, φίλε.
Ωραίο φαίνεται.
Τι έκανες εκεί μέσα;
Ένιωσα άσχημα που έσπασα
το μπράτσο του ρομπότ σου.
Νόμιζα ότι θα σου άρεσε.
Εντάξει. Τώρα πήγαινε
να το βάλεις πίσω.
Μην το κάνεις!
Όχι!
Τόμ!
Τι έγινε, Τόμ;
Μείνε μακριά!
Τι κάνει εκεί μέσα;
Τα-ντα! Τι γνώμη έχεις;
Ήθελες να φορέσεις μαζί μου
μία μπλούζα για ζευγάρια
Όχι. Ήταν με την αγορά
ενός, δώρο το δεύτερο.
Αλλά αυτό είναι δικό μου.
Αυτό είναι κοριτσίστικο;
Ας το κάνουμε.
Εσύ φόρα αυτό.
Δοκίμασε το.
Αλλά είναι ροζ.
Δεν έχουμε τίποτα κοινό.
Ακόμα και το γούστο στα ρούχα.
Σε ευχαριστώ.
Είναι η πρώτη μου φορά, που
φοράω μπλούζα για ζευγάρια.
Είναι η πρώτη μου φορά που
φοράω κοριτσίστικη μπλούζα.
Υποθέτω ήμουν λίγο σκληρή, ε;
Νιώθω άσχημα για τον τύπο δίπλα.
Πόσο θα πρέπει να χτύπησε.
Πως μπόρεσε αυτό να συμβεί;
Ας βγάλουμε μια φωτογραφία.
Με τίποτα.
Δεν μπορούμε να βγάλουμε
φωτογραφίες μαζί.
Δεν με εμπιστεύεσαι;
Δεν είναι αυτό.
Καλά. Βγάλε.
Χαμογέλασε! Ένα, δυο!
Δεν είναι και άσχημα.
Παρεμπιπτόντως.
Γιατί δεν με κατέδωσες;
Χο Ταε
Μπορώ από μόνη μου να παραδοθώ.
Για αυτό μην αισθάνεσαι πιεσμένος.
Μην πιέζεις τον εαυτό σου.
Είναι εύκολο να πιάσεις έναν
μικρό κλέφτη σαν και εσένα.
Αυτό δεν είναι καλό.
Δεν είμαι μικρός κλέφτης.
Η υπόθεση του ΤΣΟΥΝ είναι
μόνο η κορυφή του παγόβουνου.
Στον τομέα της δουλειάς μου,
η φήμη σημαίνει μπελάδες.
- Έχεις κλέψει και άλλα;
- Έλα εδω.
Πήρα μια Πορσελάνη της Δυναστείας Γι, και...
η ΓΙΟΥΝ άφησε τα ίχνη της όταν έκλεψε
την Πορσελάνη της Δυναστείας Γι και το διαμάντι του Σουνγκμπουκ Ντονγκ.
Δεν είναι πρωτάρα,
Είναι επαγγελματίας!
Επίσης έκλεψε έναν σκύλο,
ο οποίος στοιχίζει 40 χιλιάρικα.
Είναι 3 χρόνων, και τον λένε Νίρο.
Αλλά ξέχασε το πιστοποιητικό γνησιότητας.
Χωρίς αυτό, είναι ένας
κόπρος όσο ακριβός και αν είναι.
Τότε πιθανόν να το έφαγε.
Καταστροφή των αποδεικτικών στοιχείων;
Αυτό είναι το απόλυτο έγκλημα.
Αυτή το πήρε!
Μπίνγκο!
- Αυτό ήταν θαυμάσιο!
- Μόνο 20 δευτερόλεπτα!
Κανείς δεν είναι εδω, σωστά;
Που είναι τα ποτά;
Στην υγεία μας, όλοι!
Καλή δουλειά!
Χαίρομαι τόσο πολύ που μπορώ
να διδάξω στο 3ο εξάμηνο.
Ελπίζω να μην σε πειράζει που ρωτάω,
αλλά συγκατοικείς με αυτόν τον φίλο;
Ναι.
Δεν νιώθεις αμήχανα;
Γιατί απλά δεν πας στο άδυτο σου;
Ένιωθα αμήχανα στην αρχή,
αλλά μετά έγινε καλύτερα.
Μέχρι που κάθε μέρα ανυπομονώ
να γυρίσει σπίτι από την δουλειά.
Γεια! Συγνώμη που άργησα.
Πως μπήκες μέσα;
Πιάστε τον!
Κλέφτες!
Πιάστε τον! Γρήγορα!
Αυτό που είναι ενδιαφέρον στην
ΓΙΟΥΝ είναι η περιουσία της.
Έχει περισσότερα εκτός από
το σπίτι στο Σουνγκμπουκ Ντονγκ;
Κοιτάξτε εδω.
Είχε περίπου 5 εκατομμύρια δολάρια
σε κρυφούς λογαριασμούς.
Όλα αυτά τα απόκτησε από κλοπές;
Είναι αστείο.
Στα 10 χρόνια της
αστυνομικής μου καριέρας,
Δεν έχω ξαναδεί έναν κλέφτη
να επενδύει τόσο καλά.
Αγόρασε κάποια διαμερίσματα πριν 3
χρόνια, και διπλασιάστηκε η αξία τους.
’σχετη, αλλά με μια ζαριά,
η ΓΙΟΥΝ μπήκε στο χώρο των μετοχών.
Το κεφάλαιο της τετραπλασιάστηκε, όταν το απόθεμα της γελοιωδώς εκτινάχθηκε στα ύψη..
Η ΓΙΟΥΝ δεν σταμάτησε εκεί.
Αγόρασε γη πάμφθηνα .
’ρχισε να μεγαλώνει πευκόδεντρα, κάτι
που χρησιμοποιούν οι αρχιτέκτονες.
Περιέργως, η τιμή του πεύκου ξαφνικά εκτινάχτηκε στα ύψη εκείνη την χρονιά.
Κτυπάει τζάκποτ κάθε φορά,
σε ότι και να κάνει.
Θα πρέπει να γνωρίσω
μια γυναίκα σαν αυτήν.
Λίγο πριν δραπετεύσει,
αγόραζε Ρώσικα Τσάγκα Μανιτάρια.
- Φέρε τον αναλυτικό λογαριασμό της πιστωτικής της ΓΙΟΥΝ. - Μάλιστα, κύριε.
Τι;
Κάποιος εντόπισε την
ΓΙΟΥΝ στο Σίλιμ Ντονγκ.
Τι;
Μάλλον είναι φάρσα.
Κουνήστε τους κώλους σας!
Ετοιμάστε το κουπί! Γρήγορα!
Γλύκα, έχουμε λεφτά;
Αγόρασε Ρώσικα Τσάγκα Μανιτάρια,
αυτή την στιγμή!
- Ναι; - Τρέχα!
Παιδιά;
Πρόκειται να ζήσετε κάτι αληθινό.
Τι είναι αυτό;
Ηρεμίστε.
Κάντε αυτό που σας έμαθα,
σιγα-σιγα. Ακολουθήστε με.
’νοιξε την πόρτα!
Εκεί είναι!
Σε ευχαριστώ, δασκάλα!
Πιάστε την!
ΓΙΟΥΝ Τζιν Σουκ!
Κοίτα τι έχουμε εδω!
Ο προαγωγός εμφανίστηκε!
Πιάστε τον!
Πιάστε το χέρι του!
- Βγάλε την ,μάσκα!
- Πιάστε τα χέρια του!
ΓΙΟΥΝ Τζιν Σουκ!
Έλα εδω.
Πιάστε τους!
Πυροβόλησε τους!
Είναι δακρυγόνο!
Ο συγχρονισμός σου είναι άψογος!
Τι είναι αυτό το περίεργο πράγμα;
Δεν είναι αυτός ο Ρέντ Μπούλ;
Ναι. Είναι ένας
μάγος στις μεταμφιέσεις.
Έχει ύψος περίπου 5'9".
Περίπου στο ύψος αυτουνού.
Κοίτα το ρολόι του..
Είναι ένα Ρόλεξ των $4000.
Μπορεί να είναι ψεύτικο.
Το νούμερο του αποτυπώματος του
παπουτσιού του προαγωγού είναι 10.
Αυτός είναι ο ύποπτος, σύμφωνα
με την περιγραφή του μάρτυρα.
Το πρόσωπο του είναι λεπτό,
και έχει ένα πλευρικό σημείο.
Συμπέρασμα...
Του μοιάζεις.
Του μοιάζει.
Εκτύπωσε το και μοίρασε το!
ΚΑΤΑΖΗΤΗΤΑΙ ΓΙΑ ΥΠΟΘΑΛΨΗ ΛΗΣΤΗ
Είσαι ευτυχισμένη τώρα;
Όλα καταστράφηκαν εξαιτίας σου!
Γιατί στα κομμάτια μου
έσπασες το ρομπότ αξίας $5,000;
Και μετέτρεψες το καινούργιο
μου κουπί σε κονσερβοκούτι!
Ήμουν ο καλύτερος αστυνομικός
στην Κορέα προτού εμφανιστείς εσύ!
Και τώρα τρέχω να ξεφύγω
με μια αθόρυβη κλέφτρα!
Γιατί δεν μου είπες για τον σκύλο;
Βγήκε έξω από μόνος του!
Ποτέ δεν τον έκλεψα.
Ότι να ναι.
- Που είναι το κομπιουτεράκι μου;
- Στο πάνω συρτάρι.
Το σπίτι σου είναι;
’κου.
2 χρόνια για τον πίνακα,
1 για την πορσελάνη
1 για το διαμάντι
και 1 για τον σκύλο.
Τον σκύλο δεν τον έκλεψα!
Δεν τελείωσα.
Το ατύχημα με την
εγκατάλειψη θύματος
χωρίς δίπλωμα οδήγησης.
Θα πάρεις διπλή ποινή
για τις ληστείες.
Παρεμπόδιση καθήκοντος
σήμερα στο μπαρ.
Θα φας τουλάχιστον 12 χρόνια.
12 χρόνια;
Θα πανηγυρίζεις για την Κορέα από την φυλακή για τα επόμενα τρία παγκόσμια πρωταθλήματα.
- Τον σκύλο δεν τον πήρα εγώ.
- Τον έφαγες!
Όχι! Αγαπαω τα ζώα.
- Τότε που είναι;
- Το έσκασε.
- Η πορσελάνη;
- Πουλήθηκε.
Το διαμάντι; Έλεος!
Ο πίνακας του ΤΣΟΥΝ;
Γιατί στον αγύριστο είναι αυτό εδω;
Το έφερες από το σπίτι μου.
Σκεφτόμουν.
Τι θα γίνει εάν τα επέστρεφα;
Θα τα επιστρέψω με τον
ίδιο τρόπο που τα έκλεψα.
Πιστεύω ότι με την βοήθεια
σου μπορώ να το κάνω.
Τι;
Θέλεις να κάνω διάρρηξη;
Αστυνομικός είμαι!
Θέλεις να γίνω συνεργός σου;
Λοιπόν, είσαι ήδη ο συνεργός μου.
Κατάρα!
Σκατα!
Υποθέτω ότι δεν έχουμε άλλη επιλογή.
Όμως να ξεκαθαρίσουμε πρώτα κάτι.
Σε βοηθάω για να ξεφύγεις
από αυτόν τον τρόπο ζωής.
Έτσι ώστε να μην ξανακλέψεις.
Εάν αυτό σε κάνει να
αισθάνεσαι καλύτερα.
Τι πρέπει να κάνω;
Πρακτική βήμα-βήμα.
Για να δούμε.
’νοιξε!
’νοιξε την πόρτα!
Γεια.
Ναι!
Πως είναι;
Καλό είναι.
Είναι λίγο άγευστο.
Μας τελείωσε το αλάτι.
Να πάω να αγοράσω;
Θα πάω εγώ.
Φόρα ένα καπέλο ή κάτι.
- Που ήταν αυτό;
- Νομίζω ότι το είδα δίπλα.
Τι;
Πάμε.
Επιτέλους βυθίζομαι στα
άδυτα της εγκληματικότητας.
Είναι η πηγή των
πληροφοριών αυτού του τομέα..
- Κύριε! -Τζιν Σουκ!
Σε ευχαριστώ για
την προηγούμενη φορά.
Ακόμα κουβαλάς μαζί
σου αυτόν τον βλάκα;
Τι έφερες σήμερα;
Ήρθα για να πάρω την πορσελάνη
Μου έπεσε εδω την
προηγούμενη φορά.
Ήρθες με άδεια χέρια;
Τίποτα δεν είναι δωρεάν.
Αυτό το ρολόι φαίνεται καλό.
Φέρτο εδω.
Είναι δώρο από την πρώην μου.
Είναι ακριβό.
- Είναι ψεύτικο.
- Τι;
- Είναι μια πρώτης τάξεως απομίμηση.
- Γαμώτο!
- $30.
- Με τίποτα.
- $40 - Όχι!
$45.
- Τι; - $50. Τελική τιμή.
Σου κάνω χάρη γιατί
είσαι φίλος της.
Ορίστε.
Τώρα, είναι η σειρά μου.
Πηγαίνετε στην δημοπρασία.
Σε ευχαριστώ!
- Δεν θα είναι φτηνό.
- Κανένα πρόβλημα!
Τι;
Πολύ χαίρομαι που σε έχω ξανά.
Βλάκα.
Αυτό είναι το σημαντικό
κομμάτι της ημέρας.
Η Πορσελάνη της Δυναστείας Γι.
Ξεκινάμε με $35,000.
Είσαι σίγουρη ότι αυτό είναι;
$35,000.
Έχουμε $40,000.
Έχουμε $45,000.
Έχουμε $50,000.
Έχουμε $55,000.
Έχουμε $60,000.
Κάνει ζέστη εδω μέσα.
Έχουμε $70,000.
- Κανείς άλλος;
- Πολύ ακριβό.
Θα πουληθεί στην κυρία με
το λεοπά στα $70,000.
Αστυνομία!
Τι κάνεις;
Ο αστυνομικός είπε $75,000.
Καθίστε, κύριε.
Κανένας δικαστής ή
εισαγγελέας εδω μέσα;
Θα ξεκινήσουμε την αντίστροφη μέτρηση
από τα $75,000 για τον αστυνομικό.
Ει!
Πέντε, τέσσερα, τρία, δυο, ένα!
Πουλήθηκε στον αστυνομικό για $75,000.
Η αφίσα μας με τον
καταζητούμενο ταιριάζει!
Μπορείς να το κάνεις , Χο Ταε!
Είσαι ευχαριστημένη που
ήμαστε ένα περιβόητο ζευγάρι;
Τι στον διάολο κάνω;
- Έχεις αγχωθεί;
- Εσύ δεν θα έχεις;
Κάνε ακριβώς όπως
κάναμε στην εξάσκηση.
- Θέλεις να φιληθούμε;
- Τι;
Σε αυτό το σκοτεινό στενάκι
χωρίς ούτε έναν άνθρωπο;
Να σε βοηθήσω;
Αναφέρατε ότι έλειπε η Πορσελάνη
της Δυναστείας Γι, σωστά;
Ναι.
Είπατε ότι πήγατε σπίτι,
και η πορσελάνη έλειπε.
Από ποιο σημείο έλειπε;
Από εκείνη την γωνιά.
Τι στον;
Γιατί βρίσκεται αυτό εδω;
Κάνατε ψεύτικη αναφορά για να
πάρετε τα λεφτά της ασφάλειας;
Μπορώ να διαβάζω την
γλώσσα του σώματος.
Οι ψεύτες έχουν το συνήθειο να
κοιτάζουν πάντα προς τα αριστερά τους.
Αυτό γιατί στέκεσαι
στα αριστερά μου.
Το ορκίζομαι ότι αυτό έλειπε!
- Η υπόθεση με την πορσελάνη έκλεισε.
- Τι;
Τηλεφώνησε ο γιος και είπε ότι
ο πατέρας του έχει Αλτσχάιμερ.
Το κάθαρμα λέει ότι άφησε την
πορσελάνη μέσα στην ντουλάπα,διάολε!
Αποστολή εξετελέσθη!
Η μια υπόθεση έκλεισε!
Το πρόσωπο είναι λάθος.
- Ήταν κάπως έτσι;
- Κάπως έτσι.
Ας βάλουμε το λουρί.
Εντάξει!
Ο ΣΚΥΛΟΣ ΕΠΙΣΤΡΕΦΕΙ ΣΤΟΝ
ΙΔΙΟΚΤΗΤΗ ΤΟΥ ΜΕΤΑ ΑΠΟ 6 ΜΗΝΕΣ
Η δεύτερη υπόθεση έκλεισε.
Το επόμενο είναι το
διαμάντι, σωστά;
Θα χρειαστεί να κάνουμε
κάποια τεχνάσματα για αυτό.
Ε;
Τεχνάσματα με τα χέρια.
Ει!
Τι;
Ουοου!
Αυτή την φορά, εγώ
θα σου τα επιστρέψω.
Συγνώμη.
Η ομαδική δουλειά είναι
απαραίτητη για την αποστολή.
Η κυρία ΚΙΜ πηγαίνει για
πρόγευμα κάθε πρωί στις 10.
Έχει ένα περίεργο χαρακτηριστικό.
Κοιτάζει τους άντρες,
ειδικά τους σέξι άντρες.
Ο πρώτος κανόνας για το
τέχνασμα με τα χέρια.
- Προσέλκυσε το στόχο σου.
- Ουοου!
Κανόνας νούμερο 2.
Προέβλεψε την κάθε
κίνηση του στόχου σου.
Ουπς!
Κανόνας νούμερο 3!
Ταχύτητα!
Πως είναι, το να μένεις
με την Σουκ Τζα;
Είναι περισσότερο σαν να
ζεις με έναν ύποπτο.
Αργότερα μην πληγωθείς.
Μην πλαντάξεις στο κλάμα
όπως πριν 10 χρόνια.
Πιες.
Λέει ότι και εσύ της λείπεις.
- Που είσαι, ΛΙ;
- Έχω βγει έξω για ποτό.
Είμαι μπροστά στην πόρτα σου.
Αυτή την στιγμή είμαι έξω.
Ας πιούμε, φίλε!
Είσαι μέσα, σωστά;
Μπαίνω μέσα!
Είναι ανοιχτά.
Βλέπεις;
Το ήξερα πως θα έπαιρνε την
μπλούζα για ζευγάρια.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
Έχω ακούσει πολλά για εσένα.
Ποιος...
Είσαι...
Η ΓΙΟΥΝ Τζιν Σουκ;
Μείνε εκεί που είσαι!
Πυροβόλησε!
ΓΙΟΥΝ Τζιν Σουκ!
Εσύ μικρή!
ΓΙΟΥΝ! Τι κάνεις εδω πέρα;
Ο ΛΙ πρόκειται να πάρει προαγωγή.
Είναι πολύ καλός τύπος .
Ποια είσαι εσύ να του
καταστρέφεις την ζωή;
ΛΙ, προδότη!
Με συγχωρείτε.
Τι έγινε;
Δεν θυμάμαι.
Νομίζω ότι ήπια ένα ποτό
με τον ΛΙ χτες το βράδυ.
Γιατί ήπιες τόσο πολύ;
Πάρε το χρόνο σου να συνέλθεις.
Πρόσεχε.
Συγνώμη εάν σου
δημιούργησα προβλήματα.
- Ξεκουράσου καλά.
- Εντάξει.
Στα αλήθεια δεν θυμάσαι
την χθεσινή νύχτα;
Είμαι αυτός
που φόρεσε αυτά τα παπούτσια...
πριν 10 χρόνια.
Λυπάμαι που σου είπα ψέματα.
Αυτά συμβαίνουν.
Ξεκαθάρισε τα πράγματα μαζί της.
Μην μπλέκεις.
Η ζωή σου εξαρτάται από αυτό.
Πρόκειται να πάρεις την προαγωγή που περίμενες μια ζωή.
Εάν δεν το τελειώσεις,
θα το κάνω εγώ.
Ποιος θα το περίμενε
ότι θα ήταν αυτή;
Πρέπει να ήταν 8.
Έχασε τον πατέρα της, και
συνέχισε να μου ζητάει να τον βρω.
Ήμουν ενοχλημένος, έτσι της είπα
ότι θα την βοηθήσω εάν μου φέρει κάτι.
Από τότε συνέχισε να
μου φέρνει πράγματα.
Ήταν επαγγελματίας.
Έκλεβε για να ξεχρεώσει
το χρέος του πατέρα της.
Η Τζιν Σουκ είναι
κρυμμένη αυτή την στιγμή.
Είναι το δωμάτιο με το νούμερο. 3.
Ουοου! Αυτό είναι το άδυτο σου;
Δεν φαίνεται και τόσο ασφαλές.
Πως το ήξερες ότι ήμουν εδω;
Βγες έξω και άλλαξε ρούχα.
Που ήμαστε;
Χαίρομαι που είμαι μαζί σου.
Σε ευχαριστώ.
Πραγματικά.
Τι θα γινόταν εάν δεν
είχαμε χωρίσει πριν 10 χρόνια;
Εάν δεν ήμουν κλέφτρα, αλλά το κορίτσι
του σουπερμάρκετ όπως με θυμόσουν;
Είσαι καλύτερα.
Σπουδαία επιτυχία!
Ωραίο χτύπημα μπάλας!
Κύριε!
Που είναι ο ΛΙ;
Πρώτη μου φορά πουλάω πλαστό
διαβατήριο σε αστυνομικό.
Είναι αποτυχημένο, σωστά;
Ήμαστε ομάδα.
Δεν εμφανίζεται τώρα
που πήρε προαγωγή;
Έχουν περάσει δυο μέρες.
- Τηλεφώνησε του.
- Θα πάρω εγώ τηλέφωνο.
Δεν το σηκώνει.
Ίσως κάτι του συνέβη.
Ξέρεις κάτι, ΠΑΡΚ;
Σηκώθηκε.
Είναι το μπαστούνι!
Περιμένετε.
Κάπου την έχω ξαναδεί.
Μοιάζει γνωστή.
Αυτή είναι η ΓΙΟΥΝ Τζιν Σουκ!
Αυτός δεν είναι ο ΛΙ;
Μοιάζει ακριβώς με τον ΛΙ.
Όχι, αυτός μοιάζει
πάρα πολύ με τον ΛΙ.
Περιμένετε!
Αυτός είναι!
Σίγουρα ο ΛΙ ήταν ο προαγωγός της!
- Ας το παραδεχτούμε.
- Και εσύ το ήξερες;
Ζηλεύεις τον ΛΙ. Έχεις
νευριάσει ,που πήρε προαγωγή;
- Όχι, κύριε.
- Είχα και εγώ τις υποψίες μου.
- Ει!
- Έχει δίκιο!
Με τίποτα.
Πιστέψτε με, κύριε.
Βγάλε τον στρατό έξω.
Ασφάλισε την τοποθεσία του ΛΙ.
Μάλιστα, Κύριε!
Έχω κάτι να σου ζητήσω.
Αυτό ήταν.
- Μπορείς να με εμπιστευτείς;
- Η επιθυμία σου είναι αστεία.
Εάν φύγω, τι θα συμβεί σε εσένα;
Δεν θα χρειάζεται να ανησυχώ για εσένα.
Θα πάω  για να σε δω.
- Πάρε με τηλέφωνο μόλις φτάσεις εκεί.
- Εντάξει.
Αυτό το δαχτυλίδι δεν
ήταν άσχημο πριν 10 χρόνια.
Ήταν ωραία.
Ανακάλυψα κάτι τις τελευταίες
42 μέρες που ήμουν μαζί σου.
Αγάπη.
Η πρώτη μου αγάπη.
Πάμε.
Βιάσου! Θα χάσεις το πλοίο.
Θα τους σταματήσω ότι και
να γίνει. Μην ανησυχείς.
Ας είναι αυτή η τελευταία
φορά που λέμε αντίο.
ΛΙ Χο Ταε!
Εκεί είναι!
Τζιν Σουκ.
Νόμιζες ότι αυτό θα με άγγιζε;
ΓΙΟΥΝ Τζιν Σουκ!
Η επιθυμία μου είναι
να συλληφθώ από εσένα.
Δεν το θέλω αυτό πλέον.
Πίστεψε το ή όχι, είμαι ευτυχισμένη
που με συλλαμβάνεις εσύ.
Λαγοκοιμάσαι;
Νύσταξες κιόλας;
Ας το τελειώνουμε αυτό.
Ποιος είναι ο τύπος που κρύβεις;
Είναι ο ΛΙ Χο Ταε, σωστά;
Ει!
Τι σχέση έχεις εσύ με τον ΛΙ;
Μίλα!
Τι έγινε;
Η ΓΙΟΥΝ δεν θα μιλήσει
για τον συνεργό της.
Ακόμα και αν φάει 2 χρόνια
λιγότερα στην φυλακή.
Πρέπει πραγματικά να της αρέσει.
Αυτό είναι αρκετό για αντεπίθεση στον επιθεωρητά Χο.
Πιάστε δουλειά!
Μάλιστα, κύριε.
Δεν τον αγαπάω!
Εντάξει.
Όνομα και ταυτότητα.
ΛΙ Σουκ Τζα.
Ο αριθμός ταυτότητας
είναι 940722-2019723.
Η Σουκ Τζα από το μπακάλικο;
Ναι.
Γεια! Τι να σου φέρω;
Σας παρακαλώ αφήστε με
να δω την Σουκ Τζα, κυρία.
Το τηλέφωνο της είναι κλειστό.
Το ξέρω ότι ήμουν λίγο σκληρός
και της έστειλα ένα άσχημο μήνυμα.
Στην δική μας Σουκ Τζα;
Ναι. Νομίζω ότι πίεσα
πολύ τα πράγματα.
Πως ξέρεις την Σουκ Τζα;
Είμαι ο ΛΙ Χο Ταε, το αγόρι της.
Είμαι ερωτευμένος με την Σουκ Τζα.
Σουκ Τζα!
Νυστάζω, μαμά.
Ναι;
Τι κάνει η μαμά σου;
Καλά.
Μου αρέσεις.
Ακόμα μου αρέσεις.
Επιθεωρητά ΛΙ!
Σουτ!
Εννοώ αρχηγέ επιθεωρητά ΛΙ.
Πήρες προαγωγή σήμερα.
’σε τον ΟΧ να το φροντίσει αυτό.
Θα την κάνει να μιλήσει
ότι και να γίνει.
Εσύ μην ανησυχείς.
Πες το όνομα του!
Μην το κάνεις.
Πες μου το όνομα του!
Περίμενε! Περίμενε!
Αυτό πονάει.
Αουτς! Αουτς!
ΓΙΟΥΝ Τζιν Σουκ! Απλά πες του!
Πες του για ποιον, πήρες εκείνη την πορσελάνη, και προσπάθησε να σε στείλει μακριά.
Πες του ότι ήμουν εγώ!
Γιατί νομίζεις έγινα αστυνομικός;
Επειδή είπες ότι οι
αστυνομικοί είναι ωραίοι.
Αλλά δεν είναι.
Αυτό ποτέ δεν θα συνέβαινε
εάν δεν ήμουν αστυνομικός.
Γιατί με κάνεις να
αισθάνομαι μόνο σαν αστυνομικός;
Είσαι το ποιο πολύτιμο
πράγμα για εμένα.
Ούτε που ξέρεις ότι τα τελευταία 10
χρόνια ήμουν αγανακτισμένος μαζί σου.
Για αυτό σε παρακαλώ
άντεξε το αυτό γιατί
Θα σε περιμένω.
Τζιν Σουκ.
Σ αγαπώ.
ΛΙ;
Λυπάμαι.
Αυτό δεν είναι.
Κοίτα.
Τα μικρόφωνα είναι κλειστά.
Ήσουν θαυμάσιος!
Πόσο συγκινητικό.
Ομολόγησες στον τοίχο.
Ναι; Μπορείς να με ακούσεις;
- Τι;
- Μπορούν να ακούσουν.
Πες το άλλη μια φορά.
Μπορούν να σε ακούσουν.
Είσαι τρελή, γυναίκα!
Κλείσε την κάμερα.
Γνωριστήκαμε ως αστυνομικός και
κλέφτης και γίναμε συνεργάτες.
Ο ΑΣΤΥΝΟΜΙΚΟΣ ΔΙΑΛΕΓΕΙ
ΤΗΝ ΑΓΑΠΗ ΑΝΤΙ ΤΗΣ ΤΙΜΗΣ
Γεια Χο Ταε.
- Πως είναι;
- Δεν είναι και τόσο άσχημα.
Πως είσαι;
Δεν είναι τόσο άσχημα
όσο στην φυλακή.
Είναι λίγο βαρετά και
αποπνικτικά εδω μέσα.
Σκέφτηκα πολλά πράγματα σχετικά με
το παρελθόν, αυτές τις μέρες.
Τραγούδησε για εμένα.
Με τίποτα!
Ακόμα ντρέπομαι όταν
το σκέπτομαι αυτό.
Φρουρέ, Θα ήθελα να
ακούσω ένα τραγούδι.
Τρελή είσαι;
Τι πειράζει ένα μόνο τραγούδι;
Εντάξει, τότε.
Κάντο.
Σαν να συναντηθήκαμε χθες
το να πούμε γεια δεν έχει νόημα
Ίσως είναι μια άχρηστη ανησυχία
Με βρίσκεις αδέξιο;
Να σου πω ότι σε αγαπαω πάλι;
Πέρασε καιρός αλλά εγώ περίμενα
Σε περίμενα
<i
>- Μόνο ένα τραγούδι, είπες. - είναι το ευκολότερο πράγμα για εμένα
Είσαι διαχρονική
μέσα στο μυαλό μου
Να σου πω πάλι ότι σε αγαπάω;
Πέρασε καιρός αλλά εγώ περίμενα
Το να σε περιμένω είναι το
ποιο εύκολο πράγμα για εμένα
Είσαι διαχρονική
μέσα στο μυαλό μου
Να σου πω πάλι ότι σε αγαπάω;
Θα με πάρεις παρόλο που
έχω τόσα πολλά ελαττώματα;
Δεν μπορώ να το ελέγξω
Εντάξει! Εντάξει!
Δεν θα τραγουδήσω!
Τζιν Σουκ
Μπορώ να σε βγάλω
έξω 3 μήνες νωρίτερα.
Εδω μέσα 3 μήνες δεν είναι τίποτα.
Τότε τι λες για 5 μήνες;
Τα αποδεικτικά
στοιχεία είναι εκεί μέσα
αλλά δεν μπορούμε να μπούμε μέσα!
Χρειαζόμαστε τα αποδεικτικά στοιχεία
για το ένταλμα έρευνας, γαμώτο!
Ας πάρουμε τα
αποδεικτικά στοιχεία.
Αστυνόμε ΛΙ!
Όπως μπορείς να δεις, αυτό
το σπίτι είναι αδιαπέραστο.
Υπάρχουν 20 κάμερες σε κάθε
γωνία, σκυλιά στην αυλή
και σύστημα ανίχνευσης
θερμότητας στο σπίτι.
Αυτό είναι το μόνο τυφλό σημείο.
Και η οροφή εδω δεν είναι τόσο γερή
ώστε να συγκρατήσει το βάρος ενός άντρα.
Για αυτό μόνο ένας άνθρωπος
μπορεί να μπει μέσα στο σπίτι.
Μια ειδικός στο σύρμα
και ερωτευμένη με τα ζώα.
Μπίνγκο!
Σου έμειναν 3 λεπτά.
2 λεπτά έμειναν.
1 λεπτό. ’νοιξε το.
Βγες έξω, Τζιν Σουκ.
Ο ιδιοκτήτης του σπιτιού έρχεται.
Βγάλτην έξω.
Που είναι ο λογαριασμός;
Ελέγξτε τα μηνύματα σας, κύριε.
Σαφείς αποδεικτικά στοιχεία!
Ας πάρουμε ένταλμα συλλήψεως.
Από την αρχή ήξερα ότι
ήταν το τέλειο ζευγάρι!
Μπορεί να σου μείωσαν την
ποινή γιατί σε πρόσεξαν.
Αλήθεια;
Σύντομα θα αποφυλακιστείς.
Προετοιμάζεσαι για την
καινούργια σου ζωή;
Να προετοιμάσω τι;
Τώρα είμαι ένας πράκτορας.
Δεν έκλεψες τίποτα, έτσι δεν είναι;
Δεν με εμπιστεύεσαι;
Σε εμπιστεύομαι.
--==::ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΑΠΟ ΤΗΝ GrTeam::==--
GrTeamSub.webs.com
Απόδοση διαλόγων:
neraida_anna
Editing:
Poly0410
Συγχρονισμός Υποτίτλων:
Για περισσότερες σειρές και ταινίες με Ελληνικούς υπότιτλους
επισκεφτείτε μας στο GrTeamSub.webs.com
Παρακαλούμε σεβαστείτε τη δουλειά των εθελοντών μας και
μην επαναδημοσιεύετε τους υπότιτλους της ομάδας μας χωρίς άδεια